---
title: Фильтр "Проект"
description: Добавили на страницу списка организаций фильтр "Проект"
order: 49
---

У пользователей, которые имеют отношение к большому количеству организаций в Odin, периодически возникает потребность в том, чтобы определять какие из их организаций относятся к одному из реализуемых проектов на платформе Odin.

В связи с этим реализовали возможность:

Добавили на страницу списка организаций фильтр “Проект”:

![](<../../.gitbook/assets/image (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1)   (8).png>)

Среди значений отображаются:

-  “Без проекта”

   При выбранном данном фильтре пользователю отобразятся все организации, у которых нет ни одного флага участника проекта

-  “Содействие Занятости ТГУ”

   Отображаются все организации, у которых стоит флаг “Участник проекта “Содействие Занятости” через ТГУ”

-  “Содействие Занятости ИРПО”

   Отображаются все организации, у которых стоит флаг “Участник проекта “Содействие Занятости” через ИРПО”

-  “Код Будущего”

   Отображаем все организации, у которых стоит флаг “Участник проекта “Код Будущего”

-  У пользователя есть возможность множественного выбора значений в данном фильтре.

   Если пользователь выбирает два и более проектов, то идет проверка на строгое соответствие значений. То есть, например, если выбрано значение “Содействие Занятости ТГУ” и “Содействие Занятости ИРПО”, то в списке отобразятся те организации, у которых есть галка И “Содействие Занятости ТГУ”, И “Содействие Занятости ИРПО”.

23\.10.2023